Jangan pergi ke London, Bondita.
Ubah keputusan Anda.
Berikan Anirudh satu kesempatan
untuk memperbaiki kesalahannya.
Dia sangat mencintaimu.
Dia menderita untukmu.
Aku tahu kamu juga
sangat mencintainya.
Tidak, Sampoorna.
Saya tidak bisa menunggu di sini.
Sama sekali tidak.
Kenapa kamu tidak bisa?
Beri tahu saya!
Apa yang menghentikanmu?
Katakan padaku, Bondita!  Selamat...
Karena aku memohon
padanya demi Tuan Anirudh.
Sampoorna, segera
berangkat dari sini!
Tidak ada seorang pun di sini untukmu.
Tidak juga adikmu...
...atau bibimu.
Satu-satunya hubungan yang kita bagi...
... apakah itu permusuhan.  Itu semuanya.
Dan jika Thakurma mengetahui...
...maka dia akan membunuhmu!
Ini lebih baik...
...bahwa kamu segera pergi.
Bunuh aku!  Kalau begitu bunuh aku.
- Sampoorna.
Akhiri ini.  Lepaskan, Bondita.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bunuh aku!
Sampoorna...
- Akhiri masalah ini.
Sampoorna, lepaskan!
Cukup!
- Aku bisa mati demi Bondita hari ini.
Saya mohon padamu.
Tolong tarik kembali kata-katamu.
Bondita dan Anirudh
memang ditakdirkan demikian.
Mereka saling membutuhkan.
Tolong tarik kembali kata-katamu.
Hentikan, Sampoorna.  Hentikan.
Sampoorna...
...demi Shashwati.
Anda harus pergi dari sini.
Anda tidak khawatir tentang saya.
Anda khawatir tentang Tuan Binoy...
...dan Shashwati.
Tapi tolong pergi dari sini.
Oke, Bondita, aku akan pergi.
Tapi cinta yang telah
kau nyalakan di Anirudh...
...tidak akan pernah pudar.
Itu akan menyebar seperti api yang liar.
Dan itu akan sangat sengit...
...Bibi itu, Thakurma...
...dan tanpa senjata...
...atau peluru di Krishna Nagar atau
kamu tidak akan bisa menghentikannya.
Selamat tinggal.
Juga...
...besok adalah Janmashtami.
Dan Janmashtami ini...
...kamu ingin
menyanyikan lagu cinta...
...atau ingin mati demi cintamu...
...kamu harus memutuskan itu.
Hanya kamu.
'Tidak ada yang akan menembak!'
'Tidak akan ada kebencian apa pun.'
'Aku sudah meletakkan senjataku.'
"Kita akan bertemu untuk
terakhir kalinya, Mr. Barrister."
'Kami tidak akan bertemu lagi.  Selamat tinggal.'
Halo!
Anda menangis, bukan?
TIDAK!
Bagaimanapun...
...Aku tidak punya alasan
lagi untuk menangis...
...atau menjadi bahagia.
- Kamu berbohong lagi.
Aku tahu, Bondita...
...bahwa akulah alasannya...
...mengapa kamu
kesakitan dan menangis.
Tapi tahukah kamu...
...Aku ingin menjadi alasannya...
..mengapa kamu tersenyum
dan untuk kebahagiaanmu?
Pikirkanlah, Bondita...
...pikiran untuk menjauh
dariku membuatmu menangis.
Jika kamu benar-benar pergi,
lalu apa yang akan terjadi?
Saya tidak akan mati.
Bagaimana jika saya mati?
Maukah kamu menjadi penyebab kepedihanku, kawan...
- Teman.
Temanmu...
...ingin menjadi
alasanmu tersenyum.
Dan itulah sebabnya, aku tidak
akan membiarkanmu pergi dariku.
Tidak pernah!  - TIDAK.
Saya tidak sabar menunggu siapa pun di sini.
Bukan untukku juga?
Bondita, sebelum kamu
memutuskan hubungan...
...Ada hal penting yang
ingin kuberitahukan padamu.
Kami akan merayakan
Janmashtami besok...
...dan aku akan
mengunjungi tempatmu.
Untuk melengkapi hubungan
kita yang tidak lengkap...
...Aku akan datang ke rumahmu.
Saya akan mengunjungi...
...untuk mengatakan apa yang aku rasakan.
TIDAK!  Anda...
Anda tidak akan datang ke sini.
- Saya akan.
Anda tidak akan!
Apa pun bisa terjadi pada Anda.
- Tidak masalah.
Mungkin ada pertengkaran,
Anda bisa terluka.
Saya tidak peduli.
Anda mungkin mati.
- Saya tidak peduli.
Aku baik-baik saja dengan semua itu, Bondita.
Jika aku mendapat dukunganmu...
...maka aku menerima semua ini.
Beritahu keluargamu, Bondita Das...
...bahwa Anirudh Roy Chaudhary,
Pengacara Babu Anda...
...temanmu...
...akan datang untuk mengungkapkan isi hatinya.
- TIDAK.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
- Aku akan datang untuk mengatakan apa yang aku rasakan...
...dan aku akan pergi setelah
mengatakan perasaanku.
Dan untuk itu, apa
pun yang terjadi...
SAYA...
...menyetujuinya.
Anda tidak akan melakukan itu.
Gajah, kuda, kereta...
...Salam Tuhan Krishna!
Kakak, kamu sedang mencari...
...cantik, berpakaian seperti Radha.
Acara hari ini akan
sangat menghibur.
Apakah itu?
Tapi dimana...
...Krishna?
Kami harus menjelaskan
kepadanya apa yang perlu dilakukan...
...dan dia perlu mempraktikkannya.
Tapur, bisakah kamu memanggil Krishna?
Ya, aku akan segera meneleponnya.
Mendengarkan!
Di manakah laki-laki yang
berperan sebagai Krishna?
Dia tidak bisa datang...
...karena dia harus
segera berangkat ke kota.
'Saya telah menunggu selama 8 tahun...
...untuk menjadikanmu milikku, Bondita.'
'Aku tidak akan meninggalkanmu begitu saja.'
'Aku akan membuatmu...
... milikku hari ini.'
Tuhan Krisna...
...seperti namamu tidak
lengkap tanpa Radha...
...demikian pula aku...
...aku tidak lengkap tanpa Bondita.
Jadi, saya akan pergi ke Bondita
pada kesempatan Janmashtami hari ini.
Untuk menyatakan cintaku padanya.
Untuk menjalin hubungan baru dengannya.
Tolong curahkan berkahmu padaku.
Mengapa pintunya terkunci?
Bihari!
Astaga!
Bihari...
...siapa yang mengunci pintu?
Saya tidak tahu.
- Aku sudah mengunci pintunya.
'Saya Bondita.'
- 'Beraninya kamu menelepon ke sini?'
“Ada hal penting yang ingin
kubicarakan dengannya.”
'Pengacara babu berkata bahwa dia
akan datang ke Krishna Nagar besok.'
'Aku mohon padamu...
...untuk tolong hentikan dia.'
Saya telah mengirim pesan
kepada Krishna Nagar...
...bahwa masyarakat Tulsipur tidak
akan membuat hambatan apa pun...
...untuk Bondita dalam mencapai Kolkata.
Jadi itu adalah tugas kita...
...untuk menghindari masalah apa pun.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Tentu saja bisa, Anirudh.
Faktanya, saya melakukan ini.
Anda akan menjaga
tempat ini selama 24 jam.
Tolong kunci semua
pintu dan jendela di sini.
Dan tanyakan pada penjaga lainnya...
...untuk menjaga ruangan ini...
...selama 24 jam ke depan.
Kamu berdua...
...akan bersamaku untuk
melakukan ritual terakhir.
Upacara terakhir?!
Ritual terakhir siapa?
- Ritual terakhir Bondita.
Ritus terakhir untuk mengakhiri...
...hubungan yang
telah kita tinggalkan.
Hari ini...
...Aku akan mempersembahkan air suci...
...dan akan melakukan
ritual terakhirnya.
Menantu!
Saya tidak dapat menemukan Krishna di mana pun.
Dengan tidak adanya Krishna...
...bagaimana kita bisa
memenuhi doa Janmashtami?
Thakurma menginginkan
tarian Radha dan Krishna...
... jadi bagaimana hal itu akan terjadi?
- Jangan khawatir, Bondita...
...Krishna-mu pasti akan datang.
ikatan...
...ketika dia telah berjanji padamu...
...maka Krishna pasti akan
datang sebelum salat dimulai.
Jadi Anda tidak perlu khawatir!
Apakah kamu sudah menyiapkan segala sesuatunya...
...untuk pergi?
Ya, Thakurma.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Ini adalah satu-satunya pilihan yang saya miliki.
Begitu dia meminum obat ini...
...Bondita akan berada
dalam keadaan mabuk.
Dia akan dibius
sedemikian rupa...
...bahwa dia akan...
...bersiaplah dengan mudah...
...untuk melakukan apa saja.
Saat perayaan...
...Aku akan membawanya ke kamarku...
...dan kita akan menjadi satu.
Lalu Bondita...
...akan menjadi...
...milikku selamanya.
Anda membuat kesalahan.
- Aku tidak salah!
Bondita-lah yang telah menganiaya kita.
Tapi saudara?
- Biarlah, ibu Sampoorna.
Hubunganku dengan Bondita...
...tidak terlalu lemah
sehingga mudah patah.
aku berjanji padamu bahwa...
...kami akan memperkuat
hubungan kami hari ini.
Hubunganku dengan Bondita...
...akan diperkuat selamanya.
Dan saya akan memastikannya.
Saya akan berdoa kepada Dewi
Durga agar keinginan Anda terkabul.
Apalagi bertemu Bondita...
...kamu bahkan tidak akan bisa
keluar dari ruangan ini, Anirudh.
Pergi.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk bertemu Bondita hari ini.
Baik rantaimu, kunci...
... juga kamu.
Saya akan bertemu Bondita hari ini...
...dan nyatakan cintaku padanya.
"Bagaimanapun juga, aku harus menghubungi Bondita."
'Tapi apa yang harus aku lakukan?'
Bondita, minumlah minuman manis.
Lupakan ini.  Apakah Anda
menemukan Tuhan Krishna?
Dia akan datang.
Minumlah jus ini.
Apakah kamu yakin dia akan datang?
Apakah ada orang di sana?
Ada kebakaran!
Pengacara, buka pintunya!
Obligasi!
Kami menemukan Dewa Krishna.
Apa!
Dimana dia?  - Di sana.
Sri Krishna ini sungguh mempesona!
Dia terlihat sangat menarik!
Silakan pergi ke Bondita.
Dia akan menjelaskan kepadamu
tentang pertunjukan hari ini.
Bondita, Tuhanmu
Krishna telah tiba.
ikatan...
...melihatmu dan dia bersama...
...rasanya Radha dan
Sri Krishna ada di sini.
Ayo, mari kita ambil berkah Tuhan.
Di Sini.
Tahan seperti ini.
Apakah ini baik?
Bukankah aku sudah memberitahumu...
...bahwa aku akan memberitahumu
apa yang ada di hatiku, Bondita?
Aku akan memberitahumu
apa yang ada di hatiku hari ini.
Di depan...
...setiap orang.
TIDAK.
Ya.
Mendengarkan!
Tuhan Krisna...
...mulai perayaannya.
Para 'Gopi' sedang menunggu
untuk bermain 'raas' dengan Anda.
Ayo.
'Ini kesempatan yang tepat untuk
memberikan minuman kepada Bondita.'
ikatan...
...Tuan Krishna telah tiba.
Minumlah ini sekarang.
Minumlah, Bondita.
Kamu belum mendapatkan apa pun
sejak pagi.  Anda akan merasa lemah.
Ini, minumlah ini.
Tupur.
'Benar atau salah, aku akan melakukan
apa pun untuk menjadikanmu milikku.'
'Jika tidak dengan sukarela, maka dengan paksa...
...tapi aku akan menjadikanmu milikku.'
'Teman...
...tolong pergilah.'
'Aku tidak akan pergi sebelum
memberitahumu apa yang ada di hatiku...
...dan mendengarmu mengatakan
apa yang ada dalam dirimu.'
'Tetapi...'
'Saya tidak ingin meninggalkan
ruang untuk keraguan.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu...
...bahwa aku menerima segalanya?'
'Bondita, ya atau tidak darimu
yang akan memutuskan...
...apa yang telah Tuhan
tulis dalam takdir kita.'
'Setelah itu, keinginanmu...
...akan menjadi keinginanku.'
'Karena aku ingin memenangkan cintamu.'
'Aku tidak ingin
memaksakan cintaku padamu.'